គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តីលោក Gu ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៦]
នៅទីនេះ។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ពែងនេះមិនប្រើទេ។
តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ជម្លោះ​ជាមួយ Zhuo Chaoxiong ទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់។
ឆ្នាំមុន ក្មេងស្រីម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​នាង
​យក​នាង​មក​វិញ។
តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
គេឆ្កួតហើយ!
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់!
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់! ឆ្កួត!
ឆ្កួត...
តើ​ស្ថានភាព​នៅ​ហុងកុង​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ពេលនេះមិនអាចយកអ្វីចេញពីគាត់បានទេ។
Lu Yizhen កំពុងគ្របដណ្តប់ផ្នែកនោះ។
អ្នក​ប្រញាប់​ទៅ
​លើ​ស្ថានភាព​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​មែនទេ?
Dong បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មានផ្លូវបី។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​។
ដុង ឆ្មា អ្នកទាំងពីរដើរផ្លូវតែមួយជាមួយគ្នា។
យើងនឹងរៀបចំក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
- មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅអគារទេ។
ចំនួន​មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្នុង​មិន​ដឹង
ហើយពួកគេអាចនឹងប្រដាប់ដោយកាំភ្លើង
និងអាវុធផ្សេងៗទៀត។
អ្នករាល់គ្នា រក្សាភាពមុតស្រួច។
- បាទ។
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
កុំផ្លាស់ទី!
- នៅស្ងៀម!
- កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ! បង្កក!
នៅស្ងៀម!
ខ្នោះដៃគេ!
- បាទ។
លោក Huang Kaiyuan ។
កុំគិតថាអ្នកអាចគេចផុត
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ដោយធ្វើពុតជាឆ្កួតនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំគឺ Lu Jialei ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មន្ត្រី Lu បុរសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ តាមវិធីនេះសូម។
លោកបណ្ឌិត Gu អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នក
មកទីនេះយឺតពេក។
មិនអីទេ។ អធិការ Guan សុំ
ជំនួយពីខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជួយ។
គឺគាត់មែនទេ?
អធិការ Guan
បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពី
ស្ថានភាពរបស់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​រឿង​ដដែលៗ
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
និងបង្ហាញអាកប្បកិរិយាឈ្លានពាន។
គាត់គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង់រុំគាត់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលគាត់។
លោក Huang Kaiyuan ។
នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ទេ!
អត់ទេ!
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់!
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញ!
ធ្វើឱ្យបុរសពុកចង្ការចាកចេញ!
ចេញអោយឆ្ងាយអ្នកទាំងពីរ!
ទៅ! ចេញ!
សូមស្ងប់ចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់! ធ្វើឱ្យគាត់ ...
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ! ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ប្រញាប់យកទឹក និងអាហារមកឱ្យគាត់។ ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកមួយកែវទៀតបានទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
តើមានអាហារនៅសល់នៅក្នុងបន្ទប់ល្បាតទេ?
អាហារ...
ពិតជាមិនមានទេ។
តើខ្ញុំអាចទិញម្ហូបនៅឯណា?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលជុំវិញ
សង្កាត់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើមានកន្លែងសម្រាប់ទិញអាហារដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហា។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញតំបន់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក!
នេះឯងទៅ មន្ត្រីលូ។
សូមអរគុណ។
ចុះម្ហូបវិញ?
មិនមានទេ។ ពួកគេបានទៅទិញមួយចំនួន។
ទឹកនឹងធ្វើ។
កុំបារម្ភ ហើយកុំខ្លាច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់និយាយ,
អ្នកអាចប្រាប់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅផ្ទះ Zhuo Chaoxiong នៅថ្ងៃនោះ?
ចុះ​ឆ្អឹង​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​សួន​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​វិញ?
តើពួកគេ?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ផ្ទុះ​អាវុធ​ពី​អតីតកាល?
[បន្ទប់ល្បាតហុងកុង]
ឆ្កួត។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ឆ្កួត។
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់!
ឆ្កួត!
ទ្វារមិនចាក់សោទេ!
ចូលមក!
ខ្ញុំ​ថា​ដោះ​សោ​ហើយ!
ឆ្កួត...
លែងខ្ញុំទៅ!
ឆ្កួត!
ជួយ!
ជួយ! ជួយ! ជួយ...
ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​ភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ឆ្កួត។
ឆ្កួត...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ភ្លាមៗនោះ ថាមពលបានរលត់ទៅវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ល្បាតទេ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល?
ចាំ!
ស្តាប់
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ហើយស្វែងរកនាយក Du Linfeng ។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះ
សួរនរណាម្នាក់ពីនាយកដ្ឋាន
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ឆ្កួត! ឆ្កួត!
តើមានអ្វីខុស?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកបណ្ឌិត Gu
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយទេ
អ្នកមិនត្រូវចេញមកទេ។
បន្ទាប់មកប្រយ័ត្ន!
លោកបណ្ឌិត Gu!
បង្កក!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង,
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
ក្រោកឈរឡើង។
បង្វិលយឺត ៗ ។
Lu Jialei...
ទៅ!
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ!
-បាទ!
ប្រញាប់ឡើង!
បង្កក!
ផ្លាស់ទី!
[បន្ទប់ល្បាតហុងកុង]
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់​យក​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
តោះទៅពេទ្យពិនិត្យសុខភាព។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ
ទៅពេទ្យ។
Lu Yizhen!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំសួរ។
អ្នក
ដែលទើបតែសម្លាប់លោក Huang Kaiyuan...
ស្គាល់ខ្ញុំ។
គាត់បានហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
គាត់បានហៅខ្ញុំ ...
Lu Jialei
តើ​គាត់​អាច​ជា​អ្នក
​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​វិញ​ទេ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​នោះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង
​ករណី​ចាស់។
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ល្ងង់​ពេក​ហើយ។
ពួកគេពិតជាហ៊ាន
មកទីនេះ។
អាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នប្រភេទនេះ
ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទប់​ល្បាត Hongkou មិន
​បាន​ជូនដំណឹង​ដល់​យើង​ទេ​ឬ?
តើគាត់រកផ្លូវនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អធិការ គួន !
យើង​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​នោះ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​នៅ​រស់​ម្នាក់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះទៅពិនិត្យនាងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ?
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
យើងទាំងពីរអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំថាអ្នកគួរសម្រាក...
ខ្ញុំ ... អ្នកគួរតែសម្រាក ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
អ្នក...
បន្ថយល្បឿន Guan Cen ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាគ្រាន់តែសម្អាតនាងបន្តិច។
មើលទៅនាងមាន
អាយុប្រហែល ១៦ ទៅ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
រាងកាយនាងមិនអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែនាងខ្វះអាហារូបត្ថម្ភបន្តិច។
ហើយ​ដោយ​សារ​ការ​សម្រាល​កូន​ច្រើន​ដង
​ក៏​កើត​មាន​...
ការសម្រាលកូនច្រើនដង?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នាងទើបតែមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មុខងារសរីរាង្គមួយចំនួនរបស់នាង
បង្ហាញសញ្ញានៃការខ្សោះជីវជាតិ។
យើង​ត្រូវ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្កេត
​មួយ​រយៈ។
រឿងគឺ,
នាងបដិសេធមិននិយាយ
ដូច្នេះ យើង​មិន​ហ៊ាន
​ប្រើ​ថ្នាំ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទេ។
រឿងមួយទៀត៖
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកទៅលេងនាង។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង,
នាងមិនគួរជួបមនុស្សចម្លែកច្រើនពេកទេ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​អាច​បង្ក​ឱ្យ​នាង
ដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាពរបស់នាង។
មិនអីទេគ្រូពេទ្យ
ឱ្យនាងសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បណ្ឌិត Gu ទេ?
ទេ យើងមិនអាចទេ។
តើមានអ្វីខុស?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ក៏រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់សម្រាក។
បញ្ហានេះអាចរង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញអ្នកនៅរស់នោះ
ពេលនោះខ្ញុំអាចរកឃើញអ្នកនៅរស់បន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជា Jingning នៅមានជីវិត។
សូមអរគុណ។
តើ Du Linfeng នៅឯណា?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែឃើញ Jingning នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតូចនៅឡើយ។
រត់​ជុំវិញ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ
​ក្នុង​ពិព័រណ៍​ប្រាសាទ។
នាងកាន់ស្ករគ្រាប់នៅក្នុងដៃមួយ។
និងចំណុចនៅ
នាគរាំជាមួយមួយទៀត។
នាងស្រែកដាក់ខ្ញុំដោយរីករាយ
“បង។
បងប្រុស។
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានសុបិនទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងជ្រមុជខ្លួនឯងនៅក្នុងសុបិន ...
និងសូម្បីតែសុភមង្គលនោះ។
នឹងបន្តបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
វាដូចជាទម្រង់នៃការស្ពឹកដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសុបិនកាន់តែញឹកញាប់
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញកាន់តែច្រើន។
នៅក្នុងសុបិនខ្ញុំចង់ស្រែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តស្រែក។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនដេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះជាឋានសួគ៌
ការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំលាតត្រដាងការពិតសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
អ្នកដឹងទេ
កាលខ្ញុំនៅតូច
មានពេលមួយដែល
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត???
ខ្លាចណាស់ខ្ញុំគេងមិនលក់។
បន្ទាប់មក ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា
ហើយពេលយប់មានពន្លឺយ៉ាងណា។
ភាពងងឹតមិនត្រឹមតែមាននៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាផ្ទៃខាងក្រោយនៃអ្វីដែលស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
គួន សេន
ឥឡូវនេះវាងងឹតហើយ។
នឹងមាន
ខ្យល់ខ្លាំង និងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅពេលយប់
ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យតែងតែរះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក ...
សម្រាប់ពេលថ្ងៃរះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ​យប់​នេះ!
តោះផឹករហូតដល់ស្រក់!
តោះផឹកបន្តទៀត!
- តោះផឹក។
Bartender ភេសជ្ជៈ ភេសជ្ជៈសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
សុំទោស!
ស្រាវីស្គីមួយដបនេះ
ជារបស់សុភាពបុរសនេះ។
ស្រាវីស្គីដែលខ្ញុំចាក់ គឺជាស្រាវីស្គីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរមានកិត្តិយស
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាវីស្គីរបស់គាត់។
តោះ​មក​ផឹក។
Bartender, បំពេញខ្ញុំ, ប្រញាប់។
តើអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយខ្ញុំផឹកវីស្គីរបស់អ្នកទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
មានបញ្ហាជាមួយវា?
ខ្ញុំសួរអ្នក???
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ម្ចាស់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាយក Du អ្នកពូកែ
ប្រយុទ្ធណាស់។
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​ស្រវឹង​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Bartender ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់ពីវាយមួយកណ្តាប់ដៃ
អ្នកមិនបានវាយបកវិញទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំទើបតែផឹកច្រើនពេក។
ការងារបានហត់នឿយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ធ្វើការ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
Du Linfeng,
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យ?
មិនមែនមកពីអ្នកចូលចិត្តការងារមែនទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលចូលចិត្ត
ធ្វើការជាមួយសាកសព?
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​គ្រូពេទ្យ​កោសល្យវិច្ច័យ
​គឺ​ថា…
មនុស្សស្លាប់មិនដែលកុហកទេ។
មិនថារាងកាយ
ត្រូវបានបំបែក
ឬរលួយជាមួយនឹងក្លិនស្អុយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
វាតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់បំផុត។
ប៉ុន្តែការរស់នៅមិនចាំបាច់
និយាយការពិតទេ។
បណ្ឌិត ឌីង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំជាប្រធាន
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
នាយក?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ Lu,
អ្នកគ្រាន់តែជាទាហានជើង។
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខ្វល់​ពី​រាល់​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
រស់នៅក្នុងភាពប្រណីត,
ជ្រៅទៅ
អ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ពីដើមដល់ចប់...
មានតែម្នាក់គត់ដែលពិតជាបានទៅដល់
បេះដូងអ្នក។
គឺ Lu Yizhen ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនត្រឹមតែពូកែ
អានមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ
កំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់
នៅតែជារឿងរីករាយ
មែនទេ?
អ្នកមិនសូវពូកែអានមនុស្សទេ។
ខ្ញុំបោះបង់ Lu Yizhen។
អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាលទ្ធផលតែមួយគត់ដែលសំខាន់
គឺទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ។
ថាការធ្វើដំណើរក៏អាចជា
គោលដៅផងដែរ។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
គឺចង់ឱ្យពួកគេ
សប្បាយចិត្ត មែនទេ?
បើស្នេហាខ្ញុំក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់នាង
អញ្ចឹងតើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
អរគុណសម្រាប់យប់នេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឌីង។
សុំទោសដែលយកអូនពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺ Du Linfeng អញ្ចឹង។
អ្នកទើបតែរងរបួស។
អ្នកមិនគួរផឹកទៀតទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Lu Yizhen អ្នកពិតជា...
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំខុសហើយ លោកបណ្ឌិត ស៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯងអោយបានល្អនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
សូមសម្រាកបន្តិចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់សម្រាកខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ​ឆាប់ៗ។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំ sedative ហើយចូលគេង។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនៅតែសុបិន្តអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
ថ្នាំទាំងនេះលឿនទេ?
តើនេះជាថ្នាំ sedative
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នកទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមើលទៅមិនដូចថ្នាំ sedative ធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ឯកសារទាំងអស់
ពីករណីចាប់ជំរិតនៅពេលនោះ។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Tang Jiahao ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​កត់ត្រា​។
បុគ្គលនេះដើរតួនាទីតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​ករណី​ចាប់​ជំរិត
ទទួលខុសត្រូវលើការងារសម្អាតមួយចំនួន។
ដូច្នេះអ្នក
ដែលតាមប្រមាញ់ Huang Kaiyuan
អាចជាគាត់។
បើជាគាត់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Huang Kaiyuan?
តើពួកគេមិននៅខាងតែមួយទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយច្បាស់ណាស់៖
Huang Kaiyuan បានទៅស្នាក់នៅ Zhuo Residence
បន្ទាប់ពីគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាកចេញ,
គ្រួសារ Zhuo ទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
Huang Kaiyuan ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើមានការខឹងសម្បារអ្វី
រវាង Zhuo Chaoxiong និង Tang Jiahao?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទី១ ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កុបកម្ម​ក្នុង​ពន្ធនាគារ
យើងបានរកឃើញខ្មោចដែលបានស្លាប់ទៅហើយ
រួមជាមួយនឹងមនុស្សបីនាក់នោះ
មកពីក្រុមរបស់ Zhuo Chaoxiong ។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗបន្ទាប់ពី
Wu Xiaoxiao ត្រូវបានសម្លាប់
នៅក្នុងកន្លែងរបស់យើងដោយគ្រួសារ Zhuo ។
មុន​នឹង​យើង​រក​ឃើញ​ហេតុផល
​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​គ្រួសារ Zhuo
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ពេលនេះ Huang Kaiyuan ក៏ស្លាប់ដែរ។
មានព្រឹត្តិការណ៍ និងតម្រុយច្រើនពេក។
ពួកគេហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចស្វែងរកតំណបានទេ។
យើងត្រូវតែខកខាន
ព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន។
ហើយ Yang Xiaolin មិនត្រូវបានគេឃើញទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅនាយក Huo យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាយក Huo ។
មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ករណី​នេះ។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​តម្រៀប​ចេញ​បាន​ឆាប់​។
ខ្ញុំបានដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅក្នុងទូ។
និងថ្នាំរបស់អ្នក។ វានៅក្នុងថត។
ចងចាំថាត្រូវយកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
លេបថ្នាំរបស់អ្នក! លេបថ្នាំរបស់អ្នក!
ពេលនេះនៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់
អាស្រ័យលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ?
តើឪពុករបស់អ្នកបានរកស៊ីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងរឿងទាំងនេះ?
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
តើអ្នកចង់ដឹងច្បាស់ថាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស
​ដែល​មាន​លុយ​ឬ?
ខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីដូចអ្នក?
ខ្ញុំបានភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើអ្នក។
អ្នកគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយជា​ចៅហ្វាយ​ម្តងទៀត​។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។